: ترجمة
abdullah
"لحظة تذكر"
..أنت
هل يمكنك إعطائي ولاعة ؟
..كلا، ليسَ هذا، أريد ولاعة
..عندما تتلاشى الذكريات
..وكذلك الروح، كما يقولون
!الذاكرة
..عندما تتلاشى الذكريات، وكذلك الروح
..قصةً ما
..يا رجل، دعني أُخبرك قصةً عن الذاكرة
..عندما كنت تمشي بإتجاهي
..رأيتك تُدخن
.هذه هي الذاكرة
هل تعرف ما الذي أنتظره هنا؟
..ليست ولاعة للسجائر
..أنا بإنتظار الضوء
..تشارك الولاعة، يعني تشارك الضوء
..لذا
..يا سيدة
ألديكِ ولاعة؟
متى سأدخن هذه؟
"..القطار يقترب الآن"
".الرجاء الإنتظار وراء الخطّ الأصفر"
70 سينت
..أعطيتيني دولاراً
.اللعنة، ليسَ ثانيةً
.هاهو الباقي
..أسرعي
!هيا
.يبدو بأنكِ كنتي مستعجلة
إذاً، كنتي معه؟
ما الذي قلته لكِ؟
!لقد علمتُ بالأمر
هل تناولتي عشاءً؟
هل أنتي جائعة؟
!أبي سيقتلك
هل هذه هيَ؟
..هي لا تبدو حمقاء، أو أي شيء
..أنظري لتلك العيون
.ماكرة كلياً
هل أحببتِ مكتبك؟  -
.أجل  -
مرحباً بكِ ضمن فريقنا
ماذا عن البداية الجديدة على الطابق الجديد؟
..كونكِ أنثى، وإمرأة حساسة مثلك
هل يمكنكِ تصميم ملابس الرجال؟
..عليكَ مساعدتي، وسوف أتعلم
.أراهن بأنكِ ستفعلي
..تبدين مثاليةً لهذه الوظيفة
..أُدعى آنا يونغ
.سُررت بلقائك، أنا كيم سو جين
..لقد سمعت الكثير عنكِ
"من"يونغ سوك
.زوجة صديقكِ السابق
..كنا أنا وهي معاً في الكلية
.أوه، هي لم تعد زوجته
هنا؟
.أقصر
متأكدة؟
..أنا لا أفهم
.قصُّ الشعر لا يساعد على نسيان الماضي
!انتظري
.هنا
..لا تنشغلي بالحزن
.فالوقتُ يداوي كل شيء
،شعورٌ جيد
.الخروج برفقة إبنتي الصغيرة
أتكرهني؟
..لقد منحت العائلة سمعةً سيئة
..جعلتُك تذهب لقسم الشرطة عدة مراتٍ بسببي
أنا فعلت؟
.النسيان بسهولة نعمة
..إنسي أخطائك القديمة
.إصنعي بدايةً جديدة
لن أتأخر عليكِ، هل تريدين المجيء؟
..إذهب
!مليئة بالغبار
"..مع نسيم الربيع الخامل، وكل ما يحيط بك"
"..هذه أغنية لإيقاظك"
"سأعودُ غداً"
.وهذه هي الأغنية الأخيرة لهذا اليوم
لا بالوما
ما مشكلتك؟
إذا لم ننتهي من هذا الآن
ما الذي سنفعله معه؟
هل أتحدث إلى الجدار؟
نحن نتحدث في الدوائر
.توقّف عن إهدار الوقت
.. أنت ابن الـ  -
ما المشكلة؟  -
!سيدي
..شاحنات الإسمنت جميعها هنا
.لكن هذا الحمار لا يدع العُمّال يعملون
هل تعرف كم سيكلّفنا إرجاعهم؟
..الغرامة، إذهب، وصُبَّ كامل القذارة، فهذا ليس من شأني
..لكن لا تأتي إليَّ باكياً آنذاك
!اللعنة
..يالك من
من يعتقد نفسه؟
..انتظر
أنت رئيس العمّال، صحيح؟
ما هو اسمك؟
.للمرة الثلاثين تسألين عن إسمي، إنه شوي شول سو
.آعتذرُ منكَ، يا شوي
ما المشكلة؟
مشكلة؟
.السطح ليس قوياً كفايه لحمل الخرسانة
!اللعنة  -
..أمطرت كالجحيم في الأسبوع الماضي  -
.ونحن لم ننتهي منه بعد، هذا وبالرغم من وجود السقالات
ماذا لو إنهار بعد أن يمشي الناس عليه؟
!الإنهيار؟، لا تجلب النحس عليه، يا رجل
،حسناً شوي
..دعني أُلقي نظرة
..لا يمكننا إنهاء هذا بحلول صباح الغد
.قم به بعد الغد، من أجل مصلحتك
..أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه
!أنت مجرد نجّار
..اسمع، أنا أخبرك هذا من واقع خبرتي
قم بذلك اليوم، وستنهار
أتريدُ أن تظهر في نشرات الأخبار؟
!مُنفعلٌ بعض الشيء
من هو؟
.سنذهب لنأكل
..أعتقد بأن الترميمات ستنتهي قريباً
..أنا مغفل
..سيطردونني
..كان عندي زميل سلّمته المشروع، ولكنه أخذ المال وهرب
..اللعنة، كذلك أنا دفعتُ له
.يا إلهي
..دعني أرى ما يمكنني فعله
.قد يكون هنالك حل
حقاً؟
كيف؟
..أعرف بعض الأشخاص
أبي، هل أنت متأكد؟
بالتأكيد، أنا مساعدك المفضل، أليس كذلك؟
!كلا، أنت لست مساعدي المفضل
!أنت هدية عيد الميلاد بالنسبةِ لي
ماذا؟
..يكفي.. سأرسل أحدهم
.دعي الرجل يتعامل معه
إتفقنا؟
.إنه.. صعب، عنيفٌ جداً
.لا تعبثي معه
!مسرورٌ لقدومك
.دعنا نحتسي القليل من القهوة في مكتبي
أين الموقع؟
.من هذا الإتجاه
أين خريطة الأرضية؟
ليس لدينا أياً منها
.هرب رجلٌ بكل ما نملك
لماذا ورق الدران ممزقة؟
!أنت! معذرةً.. انتظر! انتظر
.أتركه من فضلك! ليس لدينا وقتٌ لهذا
،هذا ما نسميه مهمة مستعجلة
.الجدار بأكمله لابد أن يُكسر
تمشين للمنزل؟
!أجل.. كلا
.. أنا أركب الباص.. كلا، سيارة الأجـ
.أنا أركب سيارة الأجرة
هل أنتي بخير؟
.أجل
أتبيعي هذه في محطة المترو أم ماذا؟
كل هذه الأقلام؟
.أنا أفقد الأقلام طوال الوقت
ألن يكلّفك مالاً تصليح هذا الباب؟
.أدخلي من هنا
!انتظر، انتظر
..تمسكي بهذا
.حسناً
مرتاحة؟
لماذا مضرب البيسبول؟
أتضربُ الناس به؟
لمَ تضرب الناس؟
.أنا آسفه
على ماذا؟
.لإنتزاعي الكوكا خاصتك
أنا، أتعرف
..أنا جداً.. جداً
!كثيرة النسيان
كيف يمكنك تذكري على أية حال؟
هل هذا هو المخرج؟
مهلاً، ستقابلين شخصاً ما اليوم، صحيح؟
.لا تجرؤي على وضع كمية كبيرة من أحمر الشفاه
كمّية كبيرة؟
..عن ماذا تتحدثن يا فتيات
هل تبحثين عن أحدهم؟
.. حسناً، أين الـ
ذلك النجار طويل القامة؟
.إنه يعمل في المكتب، لذلك لا يستطيع المجيء
.مجموعة من الأشخاص في الأسفل هم المسؤولين الآن، لقد سمعت هذا
.شكراً جزيلاً سو جين
والدكِ يلعب الغولف، صحيح؟
.سوف أتصل به لاحقاً
ماذا تفعلين؟  -
!يا إلهي  -
أين هو؟
.أنا لا أرى حتى الأشباح
!عليّ الذهاب للتبوّل
!يجب أن تذهب للتبوّل  -
!أصمتوا  -
ثقي بي في هذه، حسناً؟
..لنذهب
.السيد بارك مغفّل
.هو لم يدفع في الوقت المحدد إطلاقاً
..يجب أن تسدد ديونك كي تحمينا
.قال أنه سيدفع في الوقت المحدد هذا الشهر
.أنا لا أهتم بالموضة
ما نوع الأعمال التي يعملون بها؟
هل هذا ما نحن ذاهبون لأجله؟
هل لديك أي مدخرات على الأقل؟
.توقّف عن الصرف، إبدأ بالتوفير
بخصوص الوقت، جي بونغ أأنت متزوج؟
أتعرفين هؤلاء الرجال؟
كيف حال العمل؟
ماذا؟
.بيع الأقلام
..كنا نمشي فحسب
.لدينا موعد.. وأنا رأيتك
.إجلسنَّ، يا سيدات
!نحتاج للمزيد من الأكواب وعيدان الطعام هنا
!تفضلوا على الكراسي
لمَ هل رأيت ما يكفي من وجهه الليلة؟
!كيم سو جين
!إنني أحلّق بالطائرة
!أشعرُ بقشعريرة
لمَ لم تنتقلي معه؟
.لديه الكثير من المال، وهو على ما يرام
.إذا شربتي هذا، سنكون مستعدين
وإذا لم أفعل؟
.سنكون غرباء، حتى نموت
.أنا؟ ولكني لم أفعل هذا من قبل
..أمسكي بها
..أبقيها منخفضة
.حركيها هكذا
!إلتقطي المضرب
!يا إلهي
..إنه ثقيلٌ للغاية
!الكرة قادمة
.أبقي عينيكِ على الكرة
!لقد ذهبت بالفعل
ما الذي تضعه؟
.مُعطِّر
..هذه الرائحة تُشعرني بشعورٍ غريب
..تذكرني بأيامِ الماضي
هل كان والدي؟ أم عمّي؟
..الرائحة تجعلني أشعر
..كما لو أني سقطتُ في عالم الأحلام
..شيئاً ما كهذا
.حصلتُ عليه من الحلاق
ما هذا؟
ماذا؟
هذا؟
!لا شيء
أتدرس؟
لتدخل إختبار أو شيء ما؟
.إفتحيه، وستطردين من هنا
من هذا؟ جدك؟
..السيد تيمبلم لجناريوس
ومن هذا؟
.الرجل الذي يبني المعابد، لقد كان معلمي
أتملك ألبوماً؟، أو أياً من صور الطفولة؟
ألم تُشبعي فضولك؟
..أردتُ رؤية صورك عندما كنت صغيراً
..لا أملكُ أياً منها
.كنتُ دائماً بالغ
أتعرفي هذه اللعبة؟
..ضعي رهانك
..حتى كلب بلمح البصر يمكن أن يربح
،تربح الأم مالاً للخبز
..ويربح الأب مالاً للسجائر
..ضاعفي مالك
..لا تتركي حظكِ يضيع منكِ
..الحظ الصحيح يقع في يديكِ
!إختاري ورقة
.هيا لنعلب مرةً أخرى، ضعي رهانك
..حتى كلب بلمح البصر يمكن أن يربح
،تربح الأم مالاً للخبز
..ويربح الأب مالاً للسجائر
..ضاعفي مالك
..لا تتركي حظكِ يضيع منكِ
..الحظ الصحيح يقع في يديكِ
أخسرتي ثانيةً؟
أهناك شيءٌ جيد حدث لكِ؟
.."أحسنت في تطبيق "الخطوات الواسعة
.يبدو أنعم من النسيج المستورد
..لكني لا أعلم ما الذي ستقوله آنا يونغ عند رؤيته
..تجد العيوب دائماً
.إنها كريهه للغاية
..لا تقلق
".الطائر المشغول لا يملك وقتاً لكي يزعج"
من قال هذا؟
..هل كان
.عبارة يونغ مين
كيف حاله؟
..لم أره منذ مدة
..كل شيء بخير
..يمكن أن يحدث ذلك لأي شخص
..جميعنا كنا نُحب
..ليقولون بأننا أشخاصٌ مستهترون
لا شيء بإستطاعته إيقافي عن الحب؟
.أُحب حتى عيوبي
ماذا يحدث للضفدع الذي يُضرب بالحجارة؟
أيُّ ضفدع؟
.قلتي بأن كان هناك ضفدع
ليسَ فقط قتل الناس أو سرقة الأشياء منهم يُعتبر ذنباً؟
..إنها بقدر ذنبُ ذلك الطفل
من الذي سيعتني بالألم الذي سيحل به؟
!أنا ضفدع أيضاً
..مهما يكن، اللعنة
.دعينا نذهب للأكل
.أنت على حق
..أعرف ذلك أيضاً
..الأمر كله خطأي
..لذلك قلبي محطّمٌ أيضاً
..متأسفه لكل شخص
..لكن  -
..إنسي هذا  -
إتفقنا؟
(يقصد صوت الضفدع)
لمَ لا تشترين له واحدة؟
..هذا ممتع
.وجيد لتعزيز صداقتنا
من بين كل الرجال، لماذا نجار؟
ألن تشكرني؟
.لا تنتظري
..المهندس الحقيقي يخشى الجوانب الفارغة
.حظاً طيباً، يا رفاق
ما الذي تفعلينه هنا؟
ألم أقُل لكِ لا تنتظري؟
هل رأيتي أحداً مؤخراً؟
!كلا
إنها يون آه، أليس كذلك؟  -
.كلا، لم تخبرني بأي شيء  -
عامل بناء أو ما شابه؟
أبي، لمَ أخرج مع شخص كهذا؟
ماذا يعمل هو؟
.إنه مهندس معماري
حقاً؟
..دعيني أقابله
..مستحيل
مستحيل؟
..كلا، أنا فقط أقول
!إنه فقط.. أبي
..إدعيه إلى منزلنا
.سأهتم بكل شيء من أجلك
إتفقنا؟
..لا يمكن
لمَ لا؟
!لا
لماذا؟
لمَ لا؟
..اسمعي
أنا أراك، فما الذي سأفعله مع أبويك؟
..عليكَ مقابلتهم
.إن كنا سنتزوج
لمَ لا؟
ألا تحبني؟
أنت تحبني، صحيح؟
..قد يتلاشى مع الوقت
هل من الصعب أن تقول " أنا أحبك"؟
!لقد سئمتُ من هذا
أفيقي، أمتأكده من رغبتك؟
!أنتي أميرة، وأنا شحاذ
هل يمكنك العيش بدوني؟
إذا عشنا معاً، هل يمكننا الموت معاً أيضا؟
.تأتي وتذهب وحيداً، هذه هي الحياة
..تبكين كالأطفال
هل فقدتي والديكِ، أو وطنك؟
..اسمعي
لمَ تحبيني بهذا القدر؟
أتذكر ذلك المتجر؟
.كلا، لا أتذكر
..اذهبي
!لقد أخفتني
لمَ تجعلني إمرأة بائيسة هكذا؟
..ما المشكلة في أني أريد الزواج من رجل
وأرغب في بناء منزل؟
.هذا لذيذ
.لمَ لا تستعمل هذه؟، أضرب بها
..أنا لا يمكنني تحمل المسؤلية
.كلا، في الواقع لا أريد التورط فيها
ولمَ لا؟
..أنتي تخيفيني
لماذا؟
.أنتي واثقة للغاية
ألديكِ أي فكرة كم حياةً قاسية يمكن أن تكون؟
..لنقل أننا تزوجنا
أيمكن أن نكون سعداءً حقاً؟
!أبي
لمَ مندهشة؟
.أنتي دعيتينا
..أنت
أتعرفون بعضكم البعض؟
..عزيزي، قُل شيئاً
إلى أين ستذهبين؟
..إلى حمامات النساء
..أعتذر
،إتبعيني
.الحمامات في الطابق السفلي
أبويك؟
هي لم تخبرك؟
هل لديك منزل؟
..إذا لم تمانع، عليّ الذهاب
.أنت مطرود
..رجاءً تناول الطعام على الأقل
.لا أعني.. انتظر حتى تعود سو جين
!إجلسي
.المعذرة
..أعتذر عن هذا
..لم أفعل
!سيو جين
!سيو جين، استيقظي
..لربما أغمي عليها بسبب الإجهاد الشديد
.والقليل من فقر الدم كذلك
.ستكون بخير بعد ليلة نوم هادئة
"abdullah"
ما الذي يحدث لي؟
هل إنتهيتي من الإستحمام؟
.أجل
متأكده؟
.بالطبع
واثقة؟
هل غسلتي جسمك؟
..لا أعلم
يديكي؟
.نعم
قدميك؟
!لا تكثر من الأسئلة، توقف عن النظر
..هذا ليس جيد على الإطلاق
.سيتوجّب عليك إعادة صنعه
ما مشكلته؟
!أنت تعلم، كم عملنا بجد على هذا
.أنظر إليه من هنا
..إعمله ثانيةً
.هو ليس بالمستوى المطلوب حتى
مجدداً؟
..باللهِ عليك، يبدو جيداً بما يكفي
!لا أحد سيلاحظ
ألقِ نظرة، إنعكاس البلاط، أترى؟
.تلك الزاوية، يا رجل
..والمسافة بينهم
.متباعدة للغاية
إصنعه ثانيةً، إتفقنا؟
.حاضر
!كلا، أنت لن تعيد بناءه
.ها أنت ذا مجدداً
!أنظر إلى من يتكلم، أيها الأحمق الصغير
!إنهُ على ما يرام كما هو
من تحسب نفسك، مهندس لعين؟
!"مهلاً، "شوي
.ألقِ التحية على السيد هوانغ
..سبق وأن قابلته
..تبدو بحالة جيدة
..مبروكٌ لك على كل شيء
.لقد طلبت من جدك ترتيب الإجتماع
لماذا يبدو جيداً هذا المكان؟
عذراً؟
ما الذي ينبغي علي بناءه هنا؟
..بدلاً من بناء شيء
.قد ترغب في تركه كما هو
..أتركه كما هو
..ولكن إن أصريت
..إذا كنت تريد بيتاً
.يجب أن تترك تلك الأشجار
..تلك نمت طبيعياً، تختلف عن ما نزرعه
..لابد أن يكون بيتاً
..تحيط به الطبيعة
.من الداخل والخارج
أترى شجرة الصنوبر هناك؟
عظيمة، أليست كذلك؟
..وهناك سببٌ لذلك
..إما أنها كانت تحت صخرة عند نموّها
..أو ظللتها شجرة كبيرة بالقرب منها
..بإختصار، الشيء الذي يبنى في غير محله
.كشجرة الصنوبر على منحدر
..مهلاً، لم إنها لم تجف بعد
..لا تلمسيه
دعنا نتحدث عن الموضوع
موضوع؟
من أين جاء تصميمك؟
من أين جاء؟
..حسناً، أعني
ما الذي ألهمك؟
..زوجتي كانت مصدر إلهامي
..سُنحت لي فرصة مقابلة عائلتها ورؤيتهم سعداء
..وكان شيئاً فريداً بالنسبةِ لي
..لذا
..سرتُ على طول هذا المنحدر
..وبدأت أنظر للمنطقة الفارغة
..صنعتُ منها قصةً في الداخل
.بدأت بداخله أولاً
.."هذه مطرقة جد "سو جين
..شول سو
تعرف السيد المسيح، أليس كذلك؟
هل تعلم بأنه كان نجاراً؟
..النجارة مهنة مقدّسة
..شول سو
أتعرف الفرق بين النجار الحقيقي والنجار المزيّف؟
..اذهب وانظر للورشة
..هناك العديد من المزيّفين
..جميعهم يحتجّون على الخشب
..النجار الحقيقي
..يرى النسيج
ما هو النسيج؟
..إنه الشيء الذي يمكنك
..من عمل أي شيء
..النجار الحقيقي يمكن أن يرى ذلك
..الشيء نفسه مع الناس
..لقد كنتَ مخطئاً
..على الرغم من سكوتك
..لكني رأيت نسيجك
أتعرف ما الذي أعنيه؟
هل أعجبك؟
..عوضاً من التركيز على الجدران الجميلة
..أخذت بعين الإعتبار
.كيف سيتحرك الناس تحت السقف
..إستمر
..الذي أقصده هو
..مطالب الخصوصيات الجغرافية
..التي ستزيد من الصرف ستكون في الإعتبار
..هذه
..سنضعها بين الأعمدة وأعمدة الأبواب
..كذلك نخطط جعل جميع الزينات كهذه
..أنا، وبقية النجارين الخبراء، سنركز على هذا المشروع
..أنا على ثقة من أننا سننفذه قبل الموعد الذي يريدونه
..بالطبع
..نحتاج وضع الكيزانية بعين الإعتبار
.الزينة ستكلفنا أكثر بقليل
وقعت العقد؟
"كانوا في إنتظارك، "سو جين
!أكلمك لاحقاً
مثل هذا؟ مثل "مايكل جوردان"؟
..لا، لا
..هذا شائع للغاية
..أعتقد
.مهلاً.. انتظر
في المطعم، عندما يحمل النادل
..صينية بعد ذلك يتعثر ويسقط
..شيءٌ تلقائي وعفوي كهذا
..مثلك يمكن أن تتصرف ، على أي حال
شيء كهذا، هل عرفت قصدي؟
لم تنتهي بعد؟
..ستتأخر على العمل
..عمّال البناء يحبون الأيام الممطرة
لمَ تضحكين؟
..إنه مجر كوب من الشاي
!كيم سيو جين
..فمك تتدلى إلى أذنيك، يا فتاة
هل أنتي سعيدة لأنكِ متزوجة؟
ألم يكن المطر يجعلك مكتئبة؟
..أنزلي حقيبتك، لا أحد سيأخذها
.لا، أعيديها لي
..اسمحوا لي بأن اسأل شيئاً
هل سبق لكنّ أن تهتوا في الشوارع المألوفة؟
..نحن لسنا مثلك
.أنتي تائه في كل الأوقات كذلك
.أنا أبداً لا أنسى طريقي للعمل
كيف تتوهين؟
.إلا إذا كنتي في سن الشيخوخة
..في الآونة الأخيرة أصبحت أشعر بأن لدي مشكلة
.في إيجاد طريق المنزل
..هذا غريبٌ جداً
!لابد وأن زوجكِ يُتعبك كل ليلة
..يبدو مختلفاً
من هو؟
.المطبخ
ماذا عنه؟
.إنه متغيّر
أليس كذلك؟
..لا مزيداً من الآواني المحروقة
هل أحببتي هذا؟
..كلا
!أحبك
..تفضلي
!رأسي
ماذا تفعلين؟
..إجلسي
هل أُغمي عليكِ مؤخراً؟
..بسبب الإجهاد الزائد
أو إنفصال عاطفي؟
.مرة واحدة بسبب فقر الدم
..حول الإجهاد
هل من الضروري تسجيل هذا؟
..لا عليكِ، قد يساعد فيما بعد
..فقط أجيبي على أسئلتي
..ذات مرة أحببت رجلاً متزوج
..لكنه لم يأتي لمحطة القطار
..تحطّم قلبي آنذاك، شعرتُ كما لو أنني أحتضر
..وبعد أيامٍ قليلة
..هوجمتُ من قبل زوجته
..سحبت خصلتاً من شعري
..في حالات التعامل مع الضغط النفسي جسدياً
..لكل شخص لديه ردُ فعلٍ مختلف
..أعراضك الحالية قد تكون بسبب الإجهاد الشديد
،تعالي في الإسبوع القادم
.سنقوم بالتصوير بالرنين المغناطيسي وكذلك الأشعة المقطعية
.أنت، خذ هذه
!مكتبٌ جميل
.لقد فعلتها، يا رئيس العمال
!ليسَ رئيس عمال بعد الآن
.أنا رئيس العمال الآن
أين مكتبي؟
في الخلف؟
ليس ممتعاً
.لنغادر الآن
.لم ينتهي حتى الآن
..أرأيت هذا؟ الجميعُ يتغيّر
.لا يمكنك الوثوق بأحد
هيا، هو تغيّر
..لست بحاجة لهذا الهراء
!هيا بنا
شول سو، إصنع لي كروت عمل، هل ستفعل؟
!أنت لستَ بحاجة إلى بطاقة عمل  -
!ًأنا سأخذك بالسيارة غدا  -
!هيا بنا
!عُد إلى هنا
..أعطني بطاقة عملك  -
.سأصنع لك واحدة  -
.ياللروعة، جميلةٌ للغاية
..هؤلاء الفتيات خبيراتٍ في مستحضرات التجميل
..ولكنهم غيرُ جيدين في الطبخ
.مثلي تماماً
..أصبحتي أكثر حنكة
..إستخدمتيها لتذهبي بعيداً
!والآن تأتين لتطلبي مني قرضاً
..توقيتٌ مثالي أيضاً
..ظهرتي فقط عندما خرجتُ من القاع
أنا مدين لك بشيء؟
..أنت لا تعرف كم أصلي من أجل نجاحك
..لا تكن بخيلاً بسبب بضعة دولارات
.هذا رخيص للغاية
هل قلتي رخيص؟
..تبدو في حالة أفضل
..ولدي
زوجتك تعتني بكَ جيداً، أليس كذلك؟
ماذا بك؟
هل ستفعل هذا من أجلي؟
..لديكَ رجالك
.أطلبي قوّادك
ماذا؟ قوّادي؟
.أنت، إنتبه لما تقوله لأمك
.أنت أسوء من ذي قبل الآن
هل تعتقد بأني حصلت على كل هذا المال من أجل نفسي؟
أليس كذلك؟
.أتعلمين، يجب أن لا تستعيري مالاً من العصابات
..ستدخلين السجن
السجن؟
كيف يمكنك قول هذا؟
..حسناً، حسناً
..سأغادر
"سأضعك في قائمتي لـ"مستفيدِ التأمين مني
.لذا خذ هذا مع زوجتك الجميلة، أيها الوغد
لم نلتقي ببعضنا منذ ثلاث سنوات
وهذا ما جئتي لقوله لي؟
ألا يمكنك أن تقرضني نصفه؟
..وأنا سأعتني بالباقي
..أتعلم، 7% فوائد تبدو جيدة
.حسناً، جميل
..لن أعود لرؤيتك مجدداً
..حقير
..إذا سمعت عن جثة في النهر
.إعلم بأنها أنا
..أيها المعتوه
..لا أتوقع منك أن تدفن جثتي حتى
..أيها النذل
.أنت مثال على الإبن البخيل
أيهما إتجاه الجنوب؟
.هذا الإتجاه
..لذا الباب الأمامي سيكون هنا
..وجميع الإلكترونيات هناك
..وهنا دورات المياة
!هذا كبير  -
وماذا عن غرفتنا؟  -
غرفتنا؟
أين تريديها أن تكون؟
هناك؟
!ها هي
!إختيارٌ عظيم
..سنستيقظ في صباحٍ باكر والشمس تغطي وجوهنا
..نتاول فطورنا هنا
..ونشاهد التلفاز هناك
..إنتظري قليلاً فحسب
.أنا أحلم بهذا منذ ثلاث سنوات
"..لا شيء سوى الذكريات المروّعة"
"..يضربني بلا سبب، ويعاملني كالعبد"
،لم يكن يعطيني شيئاً"
"..ما عدا الغذاء ومكاناً للنوم
"!بالكاد أعطاني مطرقةً قديمة"
"..عندما كنت في التاسعة من عمري، أمسكتُ مطرقةً للمرة الأولى"
"..كانت ثقيلةً للغاية"
"..لو لم ألتقي به، ما كنتُ لأصبحَ نجاراً"
."إنني أكرهه"
أمازلت تبني هذا المعبد؟
.إنه يُبنى منذ عشرةِ أعوام
ماذا تريد؟
.زوجتي تريد رؤيتك
ما الفائدة من القدوم بعد الزواج؟
هل تمسح مؤخرتك قبل أن تتغوّط؟
..أيها الأوغاد
!لقد نحته بشكل عميق جداً
ماذا فعلت؟
!الزاوية بعيدة
.إسمحوا لي بالذهاب للحصول على بعض الماء من الجبل
..تفضل
.لديكِ يدٌ جميلة
هل ألتقيتي بوالدته؟
ماذا؟
!عمّتك
.كلا
هو ألم يدعكِ ترينها؟
.لا
ذلك الوغد لا زال غيرَ راضياً عنها؟
..حان الوقت لمسامحتها
.لقد كان ذلك منذ زمنٍ بعيد
..ليس لدي أم
..إنها لا تزال أمك
.ليس لدي واحدة
.إنها أمك
أتعرفين مدى صعوبة ما قمت به من أجل جمع هذا المال؟
لمَ علي إعطاه لشخص بالكاد أعرفه؟
!مستحيل
.إنهي الموضوع
.إنها عائلتك
عائلة؟
.لدي عائلتي هنا، وهذا بيتي
!وأنتي عائلتي
هل فهمتي؟
.أنا بنيت بيتنا الجديد بذلك المال
..وإذا إنتقلنا لذلك البيت الجديد
أتعتقد بأنك ستكون سعيداً؟
!اللعنة
!كفى
لمَ من الصعب عليكَ أن تغفر لها؟
..المغفرة  -
!توقفي  -
من هم الوالدين؟
الذين يعطونك الحياة؟
بعد ذلك ينتهي عملهم؟
ما الذي تعرفينه عنها؟
ماذا تظنين نفسك لتحاولي مساعدتها؟
!كفاكِ
..كُفّي عن البكاء
أتعلمين لماذا لم أعد أبكي؟
.إستنفذت كل دموعي في تلك الليلة
..عندما تركتني، تخلّصت مني وأعطتني لذلك العجوز
!بكيتُ طوال الليل
..ولن أبكي مجدداً لتلك المرأة
.ولن أعطيها فلساً واحداً
..الغفران
..ليس بالأمر الصعب
..هو فقط
..أن تُعطي غرفةً بسيطةً في قلبك
..قال جدي
..النجار الحقيقي
.هو الذي يبني بيتاً في قلبه
..لكن في البيت الذي بنيته جيّداً في قلبك
.أعطيتَ كل الغرف لأمك والكراهية
وأين نصيبك؟
.وأنتَ ترتعش خارج ذلك البيت
..متفهمه
..وأعلم أنه من الصعب أن تغفر
..لكن
..أبي تذكّر تلك المقولة الحكيمة
.وغفر لي عندما كنتُ قريبةً من الهروب مع رجلٍ متزوج
.وسمح لزواجنا بهذه السهولة
أتعرف لماذا؟
.الغفران.. هو إعطاء الكراهية غرفةً صغيرةً في قلبك
.انسى ذلك
من طلب منك المساعدة؟
جئت لترى ما إذا كنتُ قد مُت؟
.أنت لا تختلف عن أبوك
!أيها الوغد
أنت عديم الرحمة
!خبيثٌ ابن عاهرة
أنا لم أعش لنفسي عندما كنت معي
..في السابعة عشر من عمري
!لم أفكر في إجهاض نفسي أو أن أمحيك من حياتي
!بمن كنتُ أفكر
!لنرى كم ستكونَ رائعاً بلا أم
..أخرج من هنا
.لستُ بحاجتك
!اذهب
!أخرج من هنا، اذهب
.خمسة وستون ألف دولار
..اللعنة، من جديد
كم المجموع؟
..بحساب المتأخر
..فوق ذلك
.أكثر من تسعين ألف دولار
..إنه مبلغ كبير من المال
ألا تظن ذلك؟
..نحنُ مفلسين الآن
..حسناً
..أنا سأدفع
ألم أخبرك بأني أريدُ ذلك؟
!الحساب من فضلك
..ضع رهانك
..حتى كلب بلمح البصر يمكن أن يربح
،يربح "شول سو" مالاً للسجائر
.وتربح "سو جين" مالاً للخبز
..لا تترك حظك يضيعُ منك
.الحظ الصحيح يقع في يديك
!اختر ورقة
ما هو تاريخ اليوم؟
هل تعرفين؟
.أفقد دائماً تسلسل التاريخ
..قلتُ لكِ عودي بعد اسبوع، وليسَ إثنان
ألديك أخوات؟
.أختٌ واحدة
..حسناً
كم عمرها؟
.عشرون عاماً
كلا.. تسعة عشر ربما؟
.أنا سيئة مع الأرقام
..أخبريني بتاريخ ميلادها
ما لون خط المشاة في الشارع؟
أي نوع من الأسئلة هذه؟
.أجيبي على الأسئلة فحسب
ماذا كان السؤال؟
بماذا تنادين أخت أمك؟
ما هو ناتج 18 زائد 19؟
..إذا طيّرتُ بالوناً بينما تتحرك الرياح غرباً
في أي إتجاهٍ سيذهب؟
..أنا لا أعلم إن كانت تلك أخبار جيدة أم سيئة
..للتو اعتمدتُ على نفسي
معذرةً؟
..أنا أخبركِ الحقيقة
حقاً؟
.أنا لا أصدقك
أغلقي الباب، من فضلك؟
..اجلسي
.سأقف
..عدت للخير
..أغلقوا فرع باريس
.سمعتُ بهذا
..سنعمل سوياً
..والأمور تغيّرت
الآن أنا وحيد
.وأنتي متزوجة
هل القدر يلعب معنا؟
..اسمعي.. لم أستطع إنتظارك ذلك اليوم لأنني كنت
..لم أعد أتذكر شيئاً
.أراك في مصنع الملابس
..الآن نحن في نفس المركب
..إنها ليست سوى البداية
.دعونا ننجز هذا العمل
النملة المشغولة لا تمتلك وقتاً لكي تكون حزينة، أليس كذلك؟
!تلك هي الروح
عملٌ رائع يا رفاق  -
.أهنئكم  -
.لا تضيعيه
هل هذا مهم؟
أين كنت؟
هل تختفي؟
..لا
ماذا قال الطبيب؟
.أخبرني أن أعود في الأسبوع القادم
مجدداً؟
كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
.قُل شيئاً، أيها الطبيب
..تحليل التصوير بالرنين المغناطيسي والمسح الضوئي
..وجميع نتائج الإختبارات
. -تشير إلى بروتينات شاذه -غير طبيعية
..وقد تسببت في انسداد عروق دماغك
..وأثر ذلك على خلايا المخ
..أنا لا أفهم ما تقوله
.تكلم بالإنجليزية رجاءً
..أنا واثق من أن السبب وراثي إلى حدٍ كبير
.حالة نادرة جداً
..لديكِ
.مرض الزهايمر
ماذا؟
الز.. ماذا؟
.الزهايمر
الزهايمر؟
ما هذا؟
الأسئلة التي كنت أسألك إياها، كانت لتشخيص الشيخوخة
.ولكن عُمري 27 عاماً فقط
كيف أكون في الشيخوخة؟
..هذا ممكن
..إذاً
ما الذي سيحدثُ لي؟
سيأتي الموت العقلي
..قبل الموت الجسدي
..الأفضل أن تجهزي نفسك لأمرٍ حتمي لا مفر منه
..الدواء يُمكن أن يبطئه
..ولكن حول هذا الموضوع
ماذا عن الجراحة؟
هل تعملي؟
.أجل
..يجبُ أن تتركيه على الفور
..قريباً لن تكوني قادرة على الكتابة أو الرد على الهاتف
..ناهيكِ عن تنظيم الأمور
..تقريباً كل شيء
..ستنسين عائلتك، الأصدقاء وحتى نفسك
..جميع ذكرياتك ستختفي بالكامل
أودُّ تركَ عملي؟
لماذا؟
لمَ لا أبقى في المنزل، وأقوم بالأعمال المنزلية؟
.بالتأكيد، أود ذلك
لماذا فجأة؟
.لا أعلم
تعبتي من العمل؟
الكلابُ تأكل بعضها
..سأجلب أنا الخبز والحليب للمنزل
.أُتركيه الآن
ربما سأفعل ذلك غداً؟
..انتظري
ما الذي يجري؟
أتريدُ طفلاً؟
طفل؟
.لا أعلم
.لم أفكر في هذا الآمر
.إفعل ذلك من أجلي
ماذا؟
.ذلك
..ذلك
أتقصدين داخل خارج؟
.كلا، ذلك الشيء الذي تفعله بأوراق اللعب
الثلاث ورقات؟
.أنتي لا تربحين أبداً
.مره واحدة فقط
.كلا، أنا مُنهك
.أرجوك مرة واحدة فحسب
أنت لا تقول شيئاً؟
..ضعي رهانك
..حتى كلب بلمح البصر يمكن أن يربح
تربح سوجين مالاً للخبز
.ويربح شول سو مالاً للسجائر
.ضاعفي مالك
..لا تتركي حظّكِ يضيع منكِ
.إن الحظ الصحيح يقع في يديك
!إختاري ورقة
!ورقة
.أنت فزت
ألن تشعري بالملل؟
.كلا
مرحباً؟
..أنا يونغ من
كيف تركتي العمل دون إشعار؟
.إن أمكن، دعينا نتقابل ونتكلم
..كلا
!أنا لن أضربك
..أنا فقط  -
تريدين الإستقالة، إتبعي القوانين
.فقط أريد البقاء في المنزل  -
ما مشكلتك؟
إن كنتي لا تشعرين بالراحة معي
.فبإمكانكِ الإجتماع مع الزملاء الآخرين
.سأتي إلى المكتب
..هيا بنا  -
.أعطني شيئاً من ذلك  -
هل أحضرت الغداء؟
!كم هو رائع
!اللون رديءٌ للغاية
.دعنا نرى ماذا لديك
!الرز
!يبدو جيداً للغاية
ماذا عن الأطباق الجانبية؟
!يجب أن يكون لديك غير ذلك
..ربما
إختلط الأمر مع شخص بنفس الإسم؟
..أو وثائق خاطئة
أبعد يدك
!فأنت لن تفهمها على أية حال
..إنها زوجتك
هل أنت مجنون؟
هل أنتي بخير، يا سيدتي؟
بحق الجحيم هل أخبرتها بكل شيء؟
هل أخبرتها كل شيء بحق الجحيم؟
..أنا الطبيب
.هي بحاجة للوقت للإستعداد لمَ سيحدث
هل أنت متأكد من هذا؟  -
!بالطبع  -
مؤكدٌ ذلك؟
.إن كنت لا تصدقني، خُذها لطبيبٍ آخر
!أيها الطبيب
!هل أنت متأكد
هل أنت مجنون؟
ماذا حدث لك؟  -
هل أنت متأكد؟  -
!هذا مستشفى  -
هل أنت متأكد؟
!إهدأ، يا سيدي
.زوجته ماتت منه كذلك
.لقد أمضى نصف حياته بالبحث في موضوع الزهايمر
إقبل بالحقيقة
.فليسَ بإمكانك تغييرها
هل أنتي على ما يرام؟
هل أنتي بحاجة إلى طبيب؟
..مُتعبة قليلاً فحسب
إلى أين أنتي ذاهبة؟
.ليسَ لدي فكرة  -
معذرةً؟  -
.لا أصدق ذلك
..إنهم يستنسخون البشر في وقتنا الحاضر
.لا بد وأن يكون هنالك علاجٌ لهذا
..أنا متفهمٌ لهذا
.لكن زوجتك حالتها نادرة
.أعراضها، قريبةٌ للغاية من أعراضِ زوجتي
..إنها قصةٌ قديمة
..قبل موتِ زوجتي
.أخذتها إلى المكان الذي تقابلنا فيه لأول مره
..بشكل لا يصدق، تذكرت كل شيء تقريباً، من ثمَّ
كنتُ سعيداً للغاية
.بحيثُ أنني لم أستطع حبسَ دموعي
..إعتقدت بأن الأمور بدأت في العودةِ إليها
..كنت سعيداً للغاية
..وفي الثلاث ساعات التالية
..نظرت إلي وقالت
"من أنت؟"
"لمَ تبكي هكذا؟"
..هذا ما قالته
ذلك لغز عقل البشر، أليس كذلك؟
..أخبرك هذا بحسب تجربتي الخاصة
.وهو الذي لن تجده في الكتب
مرحباً
من هذا؟  -
..وجدت هذا الهاتف في الشارع
ماذا حدث؟
ما الذي حدث لها؟
..ذلك
كيف يمكنني توضيح ذلك؟
..يونغ مين
هل يمكننا أن نعود إلى.. ما قبل عامين؟
قبل عامين؟
لأي سبب؟
.هذا حتى قبل أن نتقابل
ماذا؟
بمَ تفكرين؟
!سو جين
..حمقاء
.أبقِ عينكِ على الكرة
..هذا غريب
..تمكنت من 9 كراتٍ فقط
كلا، في الحقيقة 10، صحيح؟
أليس كذلك؟
هل عرفت بالأمر؟
ماذا؟
..بأن لدي فقدان ذاكرة
..دعنا نفترق
ماذا؟  -
..كنتَ على حق
..واحد لا يمكن أن يكون سعيداً للأبد
ما الذي تتحدثين عنه؟
..كل شيءٍ إنتهى  -
..فكر بالأمر
لمَ الحب إن كانت ذكرياتي ستتلاشى؟
..لا تكن لطيفاً جداً معي
..أنا سأنسى كل شيء
..سأتذكرُ كل شيءٍ لكِ
..أنتي تعلمين بأنني ذكي
..إجتزتُ إختبار الهندسة من أولِ محاولة
..أنت واثقٌ للغاية
..الحياة يمكنُ أن تكون قاسيةً للغاية
..أنتي لم تنسي ذلك
كيف لي أن أنسى ذلك؟
..يالكَ من لئيم
..لا تقلقي
..سيكون هنالك علاج
!أنت تبكي كالأطفال
هل فقدت أبويك أو وطنك؟
..أنا سأرحل فحسب
من فضلك، دعني أذهب، حسناً؟
تريدين الرحيل؟
أتريدين المراهنة على ذلك؟
!اللعنة
لمَ تبكين؟
!قلتُ بأنني سأتذكر كل شيءٍ لكِ
أتعلمين؟
إن كنتي قد نسيتي كل شيء
..سأظهرُ لكِ من العدم
..هكذا
..وسأقتربُ منكِ أكثر
.ولن تكوني قادرةً على رفضي
..سنبدأ بدايةً جديدة كل يوم
كالموعد الدائم
رائع، أليس كذلك؟
إن طالت لحيتك مرةً أخرى؟
abdullah
..فلا تهتم
..دعنا ننسى كل شيء، في حين كنتُ سعيدة
..سأنسى كلُ شيءٍ قريباً
..لن أعرف لمَ أنت معي
..ستختفي من ذاكرتي
..وكذلك أنا
أتفهمُ ذلك؟
..مثلما ستختفي ذكرياتي، روحي ستختفي أيضاً
!أن خائفة
لمَ ستختفي روحك؟
..إنهضي
..أتركيها لي
!أنا ذاكرتكِ، أنا قلبكِ
إتفقنا؟
!لا مزيدَ من الدموع
..عنواننا هو
..هواغوك، منطقة جانغ سيو، 464
2... 2...
2...
1?
من أنا؟
.شوي شول سو
وأنتي؟
.كيم سو جين
..أشعر بأنني تحسنت كثيراً
.جيد
."كيم سو جين"
.لا تتأخر في العودة للمنزل
.حسناً
.بحلول السادسة
لأي سبب؟
هل تريدين الذهاب لمكانٍ ما؟
عيدُ ميلاد والدتك
أنسيتَ ذلك مرةً أخرى؟
.خذ من هذه
..قمتُ بدعوة والدي وكذلك النجّار معلمك
سأطبخ الكثير من الطعام
..لا تتأخر
عزيزي؟
.إنها لكِ
..أنظري إذا
هل أكلت أم لا؟
..مهلاً
ألديكِ حفلةٌ اليوم أو شيئاً ما؟
ماذا، حفلة؟
.لا بأس
هل بإمكاننا الذهابُ إلى مكان ما لنتحدث؟
لمَ أنت منزعج؟
.إذهب لتغسل يديك، سنأكلُ قريباً
هل تذكرين ما حدث قبل أيام في الشارع؟
ماذا؟
أنا متزوجة؟
ماذا تقولين؟، ألستِ كذلك؟
ماذا حدث لك يونغ مين؟
هل تحاول التخلّصَ مني.
!أرجوك لا تفعل
ما الذي تتحدثين عنه؟
.عودي إلى صوابك
!استيقظي
سيو جين، هل أنتي بخير؟
من هذا الرجل؟
..أنا فقط
..تعال إلى هنا! هيا
!تعال إلى هنا  -
ما الذي تفعله؟  -
!تعال  -
!ابتعد عني  -
!انتظر
..انتظر
!انتظر.. انتظر
..امضي قدماً، اقتلني
..إنها سئمت منك
تريد العودة إلى الأيام التي كانت فيها معي، أتفهمُ ذلك؟
!مفيدٌ لك.. أهنئك
..ينبغي أن تكون سعيداً
!ستكونُ أسعدَ في الجحيم
أسعيدٌ الآن؟
سعيد؟، سعيد؟
أنت لا تزالُ شاباً
.نحن سنعتني بها
..كلا
.الأمور تخرجُ عن السيطرة
..يبدو بأنها بخيرٍ الآن
..لكن قريباً لن تكون قادرةً على السيطرة على نفسها، وربما أسوأ
..لا يمكنك التعاملُ مع ذلك
.إنها زوجتي، وسأعتني بها
..أعرف كيف هو شعورك
..ولكنك بحاجة لأن تكون فطين
..توقف
.إنها ستبقى معي
!لا تكُن عنيداً
!يكفي
رجاءً غادر  -
!شول سو  -
سو جين؟
ماذا يجري؟
أحدثَ شيء؟
!سو جين
هل أنتي بخير؟
!افتح الباب، أنا والدتها
!افتحي الباب، سو جين
..سو دين، ابنتي المسكينة
ماذا حدث لذراعك؟  -
!سو جين
..سو جين افتحي الباب، هذه أمك
.هذه أنا
.عيدُ ميلادٍ سعيد
"ابقى بعيداً"
هل يمكن بأن تكون النافذة أكبر؟
لمَ لا؟
..سأعدّلها لاحقاً الليلة
ما مقدار الكبر؟
لا أعلم
.فقط أريد ضوء شمسٍ أكثر
..حسناً
.وداعاً
..يونغ مين
أجل؟
.أحبك
.وأنا كذلك
.سأعود للمنزل مبكراً
!ذات مرة
.لم تتعرف علي بعد ذلك
فعلاً؟
..أعرف هذا الشعور، لكن لا تدعه يأكلك
..الذكريات الأخيرة هي من تختفي أولاً
.هذا ما يفعله الزهايمر
..لا جدوى من إلقاء اللومَ على المريض
..نظرت مباشرةً في عينيّ
..ودعتني بإسم حبيبها السابق
."وقالت "أحبك
فمن تحب حقاً؟
..تفتقد تلك الأيام
صحيح؟
..هذا فقط ما تبقى في ذاكرتها
..أنت من تلقّى حبها، لست أنا
..إسأل نفسك
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
..جعلتنا نُعيد هذه ثلاث مراتٍ بالفعل
الآن بعدما أصبحت ترتدي البدل تريد قضاء وقتاً ممتعاً مع زوجتك؟
بينما نحن ننهي كل هذا؟
.اللعنة، دعنا نناقش بإحساس هنا، يا رجل
..شيل بوك، أنا
من أنا؟
ماذا؟
هل أنا ذلك السيء؟
ما الذي حدث؟
شول سو
العمل عظيم، أليس كذلك؟
!شول سو  -
!شول سو.. شول سو  -
"سو جين، شول سو"
"..أنا آسفة، آسفةٌ للغاية"
"..أنا لم أقصد أبداً تحطيمَ قلبك"
"إلهي، ماذا فعلت؟"
"هل تبكي الآن؟"
"..أنا لم أكن أريد رؤيتك تبكي أو تتألم"
"..أردتُ أن أجعلك سعيداً"
"..ولكن كل ما قمتُ بهِ هو وضعك في العذاب"
!شول سو"
"..أو حبيبي شول سو
"..لا تسيء فهمي"
"..أنا فقط أحبك أنت، أنت وحدك"
"..أنا أفكر بك فقط، أتذكرك أنت فقط"
"..كم أتمنى بشده أن أُظهرُ لك ما في قلبي"
"هل هنالك أي طريقة أستطيع بها فعل ذلك، في حين ذاكرتي معي؟"
"..نبضات قلبي تتسارع"
أنا، كيم سو جين"
"..أحبك أنت شوي شول سو فقط
"..لا أريدُ أن أنسى ذلك، ولا يجب عليَّ أن أنسى"
"هل يمكنك رويةُ ذلك؟"
"هل يمكنك الشعور بما في قلبي؟"
"..أخشى أن ذاكرتي عادت لتتركني ثانيةً"
"..قبل أن أخبرك بما أريد قوله لك"
"..أحبك، وأنا آسفة"
"..قابلتُك لأنني كثيرة النسيان"
"..وأتركك لأنني كثيرة النسيان"
"..أنت أفضلُ شيءٍ حصلتُ عليهِ على الإطلاق"
"..كم أنا شاكرةٌ لله لإرسالك لي كهدية"
"..ليس من الضروري أن أتذكرك"
"..فأنت جزءٌ مني"
"..أبتسم، وأضحك، وأشمّ مثل ما تفعل أنت"
"..قد أنساك"
"..ولكن لا شيء بإمكانه إخراجُك من جسدي"
"..على الرغم من أنه لم يسبق لك أن قلت لي بأنك تُحبني"
"..ولكني أعرفُ في أعماق قلبي بأنك تحبني"
"..سامحني على تركِ لك أرجوك"
"..لآخر مرة أطلبُ منك معروفاً"
"..إلتقِ بأبي رجاءً"
وثيقة طلاق
..أنت واجهة الصعوبات منذ ولادتك
..ذلك الألم القاسي في الماضي
..كانت على وشك أن تحدث ثورةً في داخلك
وأنت أُرهقت من ذلك ، هل يعقل هذا؟
!اذهب
!عُد إلى عملك
..يا رجل، سو جين
..هل تعرف تلك المقولة
..الغفران يُعطي حقدك"
"مكاناً صغيراً في قلبك؟
..لقد أعطتني الكثير
.لدي شيءٌ أخبرها به.. قبل أن تنساني بالكامل
..إن لم أفعل
.حياتي ستكونُ بلا معنى
"شخصٌ مفقود"
..أُحب الرياح
..عندما تمرُّ بي.. أشعر بالإرتياح
..عندما تكون الأحزانُ بداخلي
..يمكنني فقط
..إنسى أمر الرياح
ولاعة.. ألديك ولاعة؟
..الحُب والمال، مثال هذه السيجارة
ما فائدتها من دون ولاعة؟
هل يمكنك أن تحب بلا ضوء؟
..السيجارة
..سأرميها بعيداً
..أرمِها، أرمِها
..الشيءُ نفسه مع حُزنك
..هكذا
أتريدين المغادرةَ مجدداً؟
..أنتي متهورة للغاية
..يجبُ أن تعطيني فرصة
كيف تتركيني هكذا؟
.أنا وحيدٌ مرةً أخرى
"شوي شول سو"
"جانغ نيونغ"
..بشكلٍ غريب، أتذكر كل شيءٍ اليوم
!كل الذكريات، المتجر.. وكل شيء
..ربما تكون هذه آخر مرة
..لذا سأكتب لك عند قدرتي على ذلك
الجبل الأعلى في كوريا
..جبل "بايكودو" 2،744 متر
.تلك "الكوكا" التي أخذتها منك، كان وزنها 70 سينت
..أنا على ما يرام
..الجبل التالي من حيث الإرتفاع، جبل "هالا"، طوله 1،950 متر
أترى؟
..ليس من الضروري أن تقلق علي
..عيد رأس السنة في الخامس والعشرون من ديسمبر
جميلٌ جداً، صحيح؟
..يمكنك أن تنساني الآن حتى
..قابل شخصاً ما لطيفٌ بإمكانه إسعادُك
..لا تفقد هدوء أعصابك، أنت لا تبدو مرحاً
..ربما لا تعرف ذلك، ولكنك كنت زوجاً صالحاً
..أعرف ذلك في الحقيقة، لأنني كنتُ زوجتك
..لا تحاول إيجادي، شول سو
.وداعاً
..في بعض الأيام لم تكن تستطيع إرتداء ملابسها دون مساعدة
..لقد تكيفت على هنا أيضاً
..مزّقت جميع الصور ما عدا هذه
..من هنا
..لديكِ زائر
زائر؟
.شكراً لك
ألا.. تعرفيني؟
هل أعرفك؟
..سررتُ بمقابلتك
..أنا شوي شول سو
..هذه الرائحة
..لقد سبق لي أن شممتها
..عمي
..الحافلة
..في مكانٍ ما
..ذاكرتي
..الأحلام
..لا أستطيع التذكّر
لمَ تبكي؟
هل مسموح لها بالتنزة؟
هل هذه الجنة؟
.أجل
!أحبّك
: abdullah